
1楼--------------------

楼主自己根据字幕一句一句打出来的哦~（翻译字幕 From 人人影视）

第一集： 
　　黛：不是钱的问题，如果这世界正义不能得到伸张的话，这个国家的司法不就完了吗？ 
　　古美门： 像你这种无能律师要是再多增加一个，那这个国家的司法就是真的完了，我告诉你吧，正义可以用钱买到，拿钱来。 
　　 
　　古美门：害怕自己是不是放虎归山了？ 
　　黛：您觉得是他杀的吗？ 
　　古美门：是不是都无所谓，不管他杀没杀人，都和我无关，我也毫无兴趣，检察厅的证据不足，所以他被无罪释放，这就是法。回三木那里去吧。 
　　黛：可是，那真相何在呢？ 
　　古美门：别太自恋了，我们不是神，只是区区的律师。不可能知道真相的。 
　　黛：既然这样，那我们该相信什么呢？ 
　　古美门：自己去找！ 
　　 
　　黛：您果然应该让的。 
　　古美门：哈？ 
　　黛：让电车的座位。您看到那位老人背着健身房的包，就认定他是在下一站下车的，但也有可能不在下一站下，在下一站下车，不过是你缺乏根据的推测。你应该问他“要不您做我这儿吧”，即便他拒绝了，这个过程本身也是相当重要的。履行这一无形原则的步骤，这本身才是礼仪。有意见吗？ 
　　古美门：没有~及格了。不过前提是你在当时说出来。 
　　 
　　第二集： 
　　朋克女：老爸你又偷听。 
　　朋克女之父：对你来说，摇滚是什么？ 
　　朋克女：哈？ 
　　朋克女之父：一惹到麻烦就夹紧尾巴逃走，这就是你所谓的摇滚吗？！这就是你所谓的朋克吗？！ 
　　 
　　朋克女之父：要是放弃，怎么对得起你们以前的队友啊？要为了他们继续努力不是都说好了嘛？ 
　　 
　　朋克女：歌可以治愈人的心灵，可以给人带来活力，其实它并不属于谁。但是，作曲就像是生孩子一样。我写的歌，是我辛苦生下来的孩子。那孩子，在不经意间被不认识的人拐走， 
　　被人换上衣服，作为那个人的孩子为世人所知的话，果然还是非常令人难过的事。我，想要夺回我的孩子。 
　　 
　　第三集： 
　　黛：我才不会不择手段呢。 
　　古美门：你就是因为这样才会输的。 
　　黛：我还没输呢。 
　　古美门：你必输无疑，你并没有拼了老命地想证明他无罪。 
　　黛：我才没。 
　　古美门：你没有吗？ 
　　黛：因为我无法完全相信他是无罪的。自说自话喜欢上别人，还自作多情地认为对方也喜欢自己，其实不过是在给对方添麻烦罢了。这种事并不少见。 
　　古美门：你到什么时候才能长出手脚啊，你这只蝌蚪。就算榎户是个不可救药的变态跟踪狂你也要不择手段的证明他无罪，这就是你的工作。 
　　黛：我不认你的说法，我觉得我们的工作 是引导法官作出正确的判决。 
　　古美门：你就一辈子做条蝌蚪 然后从这世界上消失吧。钱要还给我，我可以给你介绍风俗服务业的工作。 
　　 
　　井手：我不明白你提这些问题有何意义？ 
　　古美门：我问这些问题是为了证明她对选手们的爱有多深。我希望大家能明白，谩骂也是爱的一种体现方式。她以谩骂的方式来激励选手们，这就是她表现爱的方式！望月女士说她对于选手们 抱着如同对于孩子们的那种爱。现在的母亲多是溺爱孩子的，但她却严加教育，当孩子行差踏错时，她会高声斥责，她俨然就是昭和时代那样有胆量而伟大的母亲的化身啊！可能也会有觉得她啰嗦的时候，一天到晚让孩子学习学习学习！因为母亲太严格，孩子们都有过反抗时期吧，但当少年长大成人 出人头地的时刻，他一定会这么想：因为有了母亲的教导 才会有今天的自己。其实大多数选手都将望月女士看成是严母。而她却因为棒球俱乐部的错误判断被勒令退场，这种行为简直就是剥夺了母亲去爱自己孩子的权利。对于选手而言，也是剥夺了他们得到母亲的爱的机会！我真心地祈祷着能有一天这位母亲心里的伤痕能够愈合，能够再一次站在体育场上讲严厉而又温暖的母爱之光照耀在孩子们身上。我真心希望东京GET’S 能够成全他们，真心期盼着。 
　　 
　　第四集： 
　　黛：我给对方提了不利于我方委托人的建议，我明白这与利益冲突 
　　古美门：为什么要这么做？ 
　　黛：为了正义！ 
　　古美门：正义？ 
　　黛：我当律师是为了守护正义 
　　古美门：0分！ 
　　黛：你知道你在做什么嘛？揭开人的伤口，逼人看不愿看的东西，这样究竟能救得了谁！ 
　　 
　　古美门：你口中所谓的正义，只是居高临下的同情而已，不过是怜悯每次出现在眼前的可怜之人。 
　　黛：可是，如果你否定这种行为的话，那么正义又在哪里？ 
　　古美门：我们又不是神，怎么可能会知道那种东西。你就认为正义只存在于 特摄英雄剧和《少年JUMP》中吧。为了自己委托人的利益全身而战。我们律师能做的只有这个，也不应该去做越份的事，明白了吗？晨间剧女主！ 
　　 
　　大贯：我跟你不一样，一直都贫穷过活。你这次赚了多少？ 
　　古美门：任凭您想象。 
　　大贯：你满意了吗？将大笔钱弄到手 你就满意了吗？ 
　　古美门：是的。 
　　大贯：那就好，加油吧。 
　　 
　　第五集： 
　　富铿：他是个凡人，连背叛的能力都没有。 
　　黛：您对自己人也很冷漠啊。 
　　古美门：别说了，小黛。 
　　富铿：无妨，说来听听。 
　　黛：恕我直言。我并不希望您这样的人当上总理大臣。也不希望您当政治家。您就这么想捞钱吗？收受贿赂，购买昂贵锦鲤。有败露倾向，您就撒钱企图掩盖。连自己人也毫不留情的舍弃。因为有您这样的人，政治才会一蹶不振。 
　　古美门：很抱歉，如您所见，她就是个傻子。 
　　富铿：世界上有数种被称作先生的职业。教师，医生，你们律师，还有政治家。人们为什么要叫我们先生呢？人呢，称能帮助自己的人为先生，以示谦逊。 
　　古美门：教师会教育他们，医生会医治他们。律师会帮助他们。 
　　富铿：那么，政治家能帮他们做什么呢？帮他们挣钱。我不相信自己人，正是因为如此，因为他们一个个都是冲着我的金钱和权力，群聚在一起而已。 
　　 
　　小黛：我越了解就越讨厌他。说真的，我希望就这样不上诉让他服刑。 
　　古美门：你这愚民样也真是顽固不化啊。你不如下次在大雨天里披上家里所有的重金属，爬上梯子去喊口号得了。让雷劈一劈之后，说不定脑子能清醒点。 
　　小黛：我说错了吗？ 
　　古美门：没错。因为富铿的确是违法募集资金，进而掌权的政治家。但你果然是蠢货。 
　　小黛：别用手指我。 
　　古美门：金钱和权力形影不离，有钱的人就有权。知道为什么吗？因为人会往有钱的地方挤。但在这个国家，有钱的人会被当做坏人。 
　　（——富铿逸雄吗？判有罪是理所应当的） 
　　（——现在已经不是那种古板政治家的时代了） 
　　（——真是受够了政治和金钱的问题） 
　　古美门：明明自己就在追求金钱。于是，谄媚的政治家向这种愚民标榜清廉政治，愚民便支持这种政治，结果，只见没有能力，一无所知的政治家增加，有能力的政治家被检察厅消灭。于是人民又开始感叹，日本的政治家不行了。 
　　小黛：你要拥护富铿逸雄吗？ 
　　古美门：我只是说我们也可以从这个角度看，如果在金钱和权力中生存，无法相信自己人也是自然的，这种人生也很可悲，能以心相许的，只有水池里的锦鲤。 
　　第六集： 
　　黛：您是不是至少也该读读芥川奖作品呢？ 
　　古美门：只对权威俯首帖耳，你这种愚民简直毫无节操。 
　　服部：他的妻子是自由主播冈崎安奈。 
　　古美门：以前在晨间新闻节目里卖弄风骚的那个蠢货主播啊。 
　　黛：那是以前，现在她可是很多女性的偶像。各自独立而又相互尊重相互扶持，又是郎才女貌是我心中理想的夫妻。 
　　古美门：婚姻里没有理想，有的要么是妥协放弃，要么是充满血腥的抗争。 
　　 
　　古美门：很遗憾，我不接手离婚案件。 
　　神林彬：我听说了你收费很高，但若能按我出的条件成功办理离婚，你要多少我都会付。 
　　古美门：有两种案件，给我再多的钱我都绝对不会接手的。一种是，高级媒体创意总监的案子，因为根本不知道该怎么办；另一种是夫妻斗嘴吵架的调停，以我的能力，并不适合充当排忧解难的亲戚大妈。 
　　黛：和我一起接手吧，我想让他们至少能不在相互憎恨和平地离婚。 
　　古美门：你又是晨间剧模式全开呢！我应该说过离婚纷争是件脏活。根本没有和平的离婚 只会身陷泥潭。 
　　黛：毕竟是曾经相爱的两个人肯定能互相理解的。 
　　古美门：不知天高地厚的蠢货。 
　　 
　　黛：结婚到底算什么啊？ 
　　圭子：长期买春合约。 
　　 
　　第七集 
　　无 
　　 
　　第八集 
　　黛：看她演的戏 我总是稀里哗啦的。永远是我心中理想的女儿啊。 
　　古美门：哼~ 
　　黛：有意见啊？ 
　　古美门：一般成功的童星有两种模式：一种是像玩偶一般被大人操控，被鞭子追着打的可悲的赚钱机器；另一种就是懂得察言观色 颐指气使的早熟毛孩。不知道她是哪种类型啊？ 
　　 
　　小古美门：这世上怎么可能有什么圣诞老人？！ 
　　同学：可是我收到了圣诞老人的礼物。 
　　小古美门：你都四年级了还相信这种东西，真是难以置信，这只是那些愚蠢的大人中了玩具厂商的营销计策，而做出的自我满足的行为罢了。 
　　同学：那是谁送我礼物的？ 
　　小古美门：傻问题啊~你只要试试装睡一次，眼睛小小地睁条缝就能看见你爸爸蹑手蹑脚走进你房间把礼物放在你枕边的傻样了。 
　　 
　　第九集 
　　古美门：看吧，他们如此满足的表情，盲珠雪怪蟹自助旅行回来的大巴上就是这样的表情。小黛你记清楚了，这就是这个国家根深蒂固的互舔伤口这一文化。人类习惯被长期饲养的话，就会像这样变成寄生虫一样的生物。 
　　村民：寄生虫？你说的是我们吗？ 
　　古美门：除此之外还能有谁？连这点自觉都没有，我真心羡慕。就连被欺侮了也不知道，就这样进了坟墓，真是幸福的人生啊。 
　　村民：你说的太过分了吧！ 
　　古美门：真是十分抱歉。就像我最开始说的一样，我十分讨厌像大家这样悲惨的老人。 
　　村民1：喂，臭小子，你想干什么？你有什么了不起的！ 
　　村民2：就是，不知道尊敬年长者嘛？ 
　　村民3：我们活得比你的两倍还长！ 
　　古美门：活得比我的两倍还长，却还不清楚自己的处境，我才好心告诉你们的知道吗？大家是被国家抛弃的人，是弃民，是为了国家的发展，消费退休金的老人。因为没有价值了，所以用畚箕扫到一起赶到角落，给点羊羹让你们闭嘴。你们就是寄生于大企业的心地善良的寄生虫！ 
　　黛：律师，不要再说了。 
　　村民1：你才是寄生在寄生虫身上的细菌！ 
　　村民2：你对我们有什么不满意的！ 
　　古美门：过去，这片土地上有着广阔的桑树田，因为每家每户都养着蚕。他们都能纺织出美丽的丝绸。以此为傲的人们，不知什么时候开始将这里称呼为“绢美”。养蚕业衰退了之后，就转为种水稻，种出了适合酿造日本酒的优异大米，但是因为政府的农地改革也衰退了。这之后也没什么特别的产业，人烟日渐稀疏，通过反复的市町村合并分发的补助金熬过来。5年前，化学工厂来了吧，掀起了反对运动之后，得到了一笔小钱，很多人连农业都放弃了，还建设了交流中心这种没有意义的气派的建筑物，明明不用还牵了光纤，真是可敬啊。抛弃了“绢美”这个陈旧的名字，改成了南蒙布朗这样时髦的名字，是多么的时尚流行最前端啊！然后现在土地被污染，水源被污染，被疾病侵扰，就连这片土地都有可能不能再住了。但是拿到了商品券，也感觉到了诚意和羁绊，这实在是难得，真是太好了，太好了！这样土地和水都能再复苏了吧！病也能治好了吧！就算工厂继续排放污染物，但肯定不会再有什么问题了吧！因为你们有羁绊在！ 
　　村民：像你这种人怎么会懂我们的痛苦！你所说的，尽管不情愿，但是我们还是知道的。大家无论如何也不甘心。但是，大家都拼命压制自己的怒气，让自己接受。 
　　古美门：为什么？明明知道自己被当做垃圾处理，为什么还要逼自己接受？ 
　　村民：我们都年龄大了。 
　　古美门：年龄大了又怎么样？ 
　　村民：尽管身体不好，大家都一路努力过来了！ 
　　古美门：那又怎么样！所以就希望受到怜悯吗？所以就希望得到抚慰嘛？所以别人对你们好一点就会很高兴吗？难道你们不觉得对不起祖先，不会愧疚于子孙后代吗？什么南蒙布朗，绢美村明明比真正的南蒙布朗还要美得多为什么你们都不这么想！不让任何人承担责任，不想看的东西就回避，大家能友好地生活下去就可以了。但是，如果想夺回值得夸耀的生存方式，就必须看那些不愿意看的现实，必须带着身负重伤的觉悟前进，这才叫做战斗！有怨言的话去坟墓里面说！钱不是全部？钱就是你们向对手报一箭之仇，见识你们骨气的方法，是夺回被剥夺的东西和被践踏的尊严最合适的代价，除此之外什么都不是！锦野春夫先生，你以前是邮局局长，这个村的邮局好几次都差点倒闭，你保护着它坚持到了最后！守口三郎先生是小学的校长，村里以前的所有孩子都是你的学生！您夫人久子是街上百货商场的化妆专柜月销售记录的保持者；乡田让二先生实际上开垦了100公顷的土地！镰田里子女士和丈夫一边做着农活，还兼职了好几个日工；富田康弘先生是商店街的会长，每年炒热祭典气氛，曾经还被称为Christel之王！板仓初枝女士明明一介女流，还操作起重机，养育了六个子女！将这个国家从战败的谷底建设到如此繁荣期的是你们大家，一定在心中的某个地方留着这样的灵魂！如此期待过的我真是非常愚蠢。听好了，希望不要再把我卷入你们消磨养老时光的事中。心地善良的寄生虫们，互相舔舐着伤口，安稳平和地走向人生的尽头吧。那么，各位，再也不见！ 
　　 
　　第十集 
　　古美么：人类是被自己的欲望和利益所驱使的生物。 
　　 
　　第十一集 
　　黛：你这是唱的哪一出啊？ 
　　古美门：我也不想跟三木在一起工作啊，可我是Frontier 的辩护律师，我也没办法。 
　　黛：您就不该接下他们的委托！ 
　　古美门：为什么？ 
　　黛：他们这是报复性解雇！律师您是最清楚不过的了。 
　　古美门： 就算是报复性解雇又怎样？！就因为那个女人的内部告发仙羽化学第四工厂不得不停止运作，为此日本在这项本可以领先世界的研究上发展大幅倒退。国家利益大大受损。获利的只有那些老不死的老人们，她被报复也是应该的。 
　　黛：这话你也说的出口？这后果是你跟我导致的吧？！ 
　　古美门：我忘记了。 
　　黛：佳奈小姐为了我们和绢美地区的大家作出了自我牺牲啊。 
　　古美门：自我牺牲嘛？不是，她只是想做好人才告发的。这叫自我满足。口口声声说这是为了他人，以为自己是悲剧的女主角，你们俩简直就是白痴二人组啊！ 
　　黛：您还真是一点都没变啊。 
　　古美门：你也一样。 
　　黛：在这次的案子里，正义在佳奈小姐这边。做了正义之举的人不应该遭受不幸。 
　　古美门：不仅手脚没长出来居然还变回蛙卵了，你这只蝌蚪。正义是随立场改变的，获胜的才是正义。 
　　黛：法律就是为了让正直的人得到幸福而存在的。 
　　古美门：0分！如果正直就能得到幸福也太轻松了。一个人的幸福总是建立在另一个人的不幸之上。这世上不是踩在别人头上就是被踩。这就是现实。而被踩的永远都是像你们这样的白痴。 
　　 
　　黛：正义究竟是什么？法律究竟是什么？有人说这世上跟本没有争议，只有获得胜利这才是正义，我曾经也一度这样认为。但现在，我可以确信，我们人类有着热爱正义，追求正义的心，官司既不是争输赢的游戏，也不是赚钱的赌博。而且，也不应该是互相伤害的地方，难道不是找到被隐藏的正义和真相，找到通往幸福之路的地方吗？好人有好报，能幸福的生活的社会，这不过是梦话，现实很残酷。或许确实是这样的，但是，人活着正是因为拥有梦想，我们才能生活在这个充满绝望的现实中，我相信理想可以颠覆现实。 
　　古美门：我们不是神，包括我在内，我们不过是愚蠢的感情用事，不断地犯错误的，再渺小不过的生物同是这样的犯人，能够判决别人吗？不，不能。因此，代替我们法律来做裁决，不管多么可以，不管多么可恨，不带任何感情，只根据法律和证据来判决。这才是我们人类经过悠久历史而得到的。法治国家这一无比珍贵的财产。当然，我相信光明正大的法院不会被任何情绪化的辩词所迷惑。自始自终根据法律和证据来判断是非对错。到时候，结论就会清清楚楚了。

以上。

2楼--------------------

mark留名。

3楼--------------------

期待第二季台词

4楼--------------------

赞

5楼--------------------

赶紧第二季的！

6楼--------------------

楼主太用心了！！！！

7楼--------------------

你又想上演百老汇吗

8楼--------------------

赞

9楼--------------------

马克

10楼--------------------

mark

11楼--------------------

顶一个！！支持楼主  继续第二季~

12楼--------------------

悲剧的楼主。。你手打干神马我有第一季全部的台词word版

13楼--------------------

布丁，我是kIwi，我来给你点赞哦~~

14楼--------------------

点个赞。。

15楼--------------------

点赞！楼楼继续加油~~裂墙期待第二季

16楼--------------------

这种贴必须好评

17楼--------------------

楼主我要第二季的！！！！搬张凳子等！！！

18楼--------------------

赞赞赞！！！

19楼--------------------

配上日语就赞爆了！！！

20楼--------------------

楼主辛苦了～～～顶！！～～

21楼--------------------

求日文版

22楼--------------------

非常精彩，楼主有心了。

23楼--------------------

只能说是啊美惊！居然那么大段的台词都能打下来，楼主很用心。

24楼--------------------

呼唤楼主！说好的第二季加SP？？厚脸皮伸手党坐等……

25楼--------------------

已收藏！

26楼--------------------

感谢楼主

27楼--------------------

真的好喜欢legal high里面的一些台词 搞笑但是很有道理

28楼--------------------

谢谢楼主

29楼--------------------

大爱楼主！！ 谢谢了

30楼--------------------

已收藏，大赞。印象最深的就是第九集的那段演说了

31楼--------------------

插眼（应该有用）然后给个赞
